Orkhan Elyasov

Proqramlaşdırma nədir?
Proqramlasdirma her hansi bir meqsede catmaq ucun lazim olan emrleri komputer diline cevirme prosesidir.

Software nədir və kompüterdə necə emal olunur?
Software – komputerin ardicil yerine yetireceyi telimatlar ve emrler toplusudur
Komputere biz lazim olan telimatlari ve emrleri BINARY CODE vasiteri ile gonderirik CPU dan kecen emrleri komputer ardicil yerine yetirir.

Proqramlaşdırma dillərini hansı xüsusiyyətlərinə görə qruplaşdırarsan?
Insan diline daha anlasiqli gelmeyine uygun veya tarixine uygun qruplasdirmaq daha meqsede uygundur


docx faylı yarandıqdan sonra yeni txt faylının yaradılması və onun üzərində müvafiq əlavələrin edilməsi.

Github-dan Repositoriy yükləndikdən sonra əlavə edilən dəyişikliklər.